Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Хахаха
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
О, осында.
Иә, ол жерге жақындап келе жатқан адамдар бар.
Мен оны көремін
Менде жанармай таусылғанда қиындық бар.
Сіз мені Ганимедке апара аласыз ба?
А, қазірдің өзінде
Бұл жігіт неге тоқтай алмайды?
Ассистент, ғалым ретінде,
​​О?
Бұл теңіз егеуқұйрығы кім?
Бұрын олар Ганимед суларында егіншілікпен айналысқан.
Қақпа тұрақтандырылғаннан кейін
Мен енді тамақ туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Қазір жабайы болғандар
Тек тамақты ұнататындар жейді.
Сонда бұл жақсы ма?
Өте дәмсіз
Бұл Ганимедтің мамандығы болғандықтан қымбат.
Сосын тоқтат.
Бұл мисода қайнатылған омар.
Кашикомаримасу
Бұл да дұрыс шығар.
Мен қымбатты сатып алмақшымын, өйткені бұл үлкен мәселе.
Менің ойымша, ақша жақын арада келеді.
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Гүлдоның шпион екенін білмедім.
Бірақ анашым, енді уайымдамаңыз.
Мен оның кемесін суға батырдым.
Жарайды, менде қазір бір ғана ампула бар.
Қытырлақ қытырлақ
Келіссөздерді жоспарланғандай жалғастырайық.
Бірақ ол кезде үй күтуші кім болды?
Иә?
О, өтінемін, мені өлтірме
Бұл Харрисон.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қытырлақ
О, ана
Эй, сен теңіз егеуқұйрығын қуырдың ба? Хахахаха
Жүр, кел, кел, кел, кел.
Қате болмаңыз, бұл Морган.
Олай болса, таңғы ас алдында біраз қыдырғың келе ме?
Әй?
Бала, Ганимедтің теңіз егеуқұйрығы
Сіз олардың өте ақылды және мейірімді жануарлар екенін білесіз бе?
Не?
Бұл кемпір, мен сенімдімін.
Циркті сұрағаным есімде жоқ.
Иә?
Оаааааааа
Урарара Урарара
Бұл мен бұрын бір жерден көрген бет.
Біз ғарыш жауынгерлері
Ғарыштық ортаны сақтау және сирек кездесетін жануарларды қорғау үшін
Күндіз-түні белсенді
Менің есімде қалған кемпір 25 миллион иен болатын.
Иә?
Мама тезірек
Міне, мадемуазель
О, өтінемін, мені өлтірме
Қозғалмаңыз. Анаңды ренжіткің келе ме?
Сіз кімсіз?
Морган ше?
Уау, ол тесіктерге толы.
Бұл мәселе.
Сіз үшін қауіп төніп тұрған 25 миллионмен салыстырғанда.
Бұл тұнба сияқты.
Бұл жігіт
Анамды жіберіңіз
Тоқта, бұл жігіттер игілік іздеушілер.
Мен ештеңе істей алмаймын
О, өтінемін, мені өлтірме
Өтінемін, үйде болыңыз, мен бірден қайтамын.
Қара, қара, асықпасаң, полиция келеді.
Мама, күте тұрыңыз
Харрисон, сен мені кейін жазалай аласың.
Мама Мама
-Кеттік -Анашым
Сізге жақсы болды, Харрисон, анам біраз уақыт оралмайды.
Сіз әлі тірісіз бе?
Ууууууууууууууу өтінемін мұны I.S.S.P.
Ешқашан ішін ашпаңыз.
Уф аа
О, ой, сәл ғана.
Не істеуім керек?
Ғарыштық қоршаған ортаны қорғау тобы?
Дәлірек айтсақ, бұл экологиялық терроризм.
Бұл ғарыш жауынгерлері деп аталады.
Бастапқыда қоршаған ортаны қорғау
Бұл сирек кездесетін жануарларды қорғауға лайықты ұйым болды.
Екі жыл бұрын басшы ауысқаннан кейін оның тұлғасы толығымен өзгерді.
Бұл тек бірнеше адамнан тұратын топ.
Қазір олар осы жердегі мафиядан да нашар.
Ол әсіресе Ганимедте теңіз егеуқұйрықтарын қорғауға құмар.
Демек, бұл лаңкестік топтың
Бұл Твинкл Мария Мердок.
Оны лаңкестермен араластырмаңыз.
Біз табиғат заңдары үшін күресеміз
Мен бейбітшілік жауынгермін.
Иә, иә, 25 миллион иен көлеміндегі жүлде қорын қайдан алуға болады?
Бұл Ганимед үкіметі, бірақ оны қолма-қол ақшаға айналдыру мүмкін емес.
(Камо) Жылдам! Ол қалай болғанда да тез арада жазылып кетеді.
Иә?
Мен мұны зерттеп жатырмын.
Кеше үкімет ақшалай сыйлықты алып тастады.
Неліктен?
Хехехе, оны ашпа деп айту оны одан сайын нашарлатады.
О.
О, мен оны ашпадым.
Ашық болды.
Незуко! Жоқ, жасама!
Әй?
Гвааааааааааааааа
Сонымен, сіз сұрағаныңыздай, мен жүлде ақшасын алып тастадым.
Ганимед суларында теңіз егеуқұйрықтарын аулауға тыйым салу туралы.
Ол министрлер кабинетінде қарастырылуда.
Және анам
Сондықтан бізге Твинклдің қамауға алынғаны туралы ешқандай хабар келген жоқ.
Оны кім ұстағанын анықтасақ.
Анам қайтып келмесе ше?
Мен жоспарды бірден іске асырамын.
Күте тұрыңыз, мен сіздің өтінішіңізден бас тартамын.
Гвааааа
Күрсін, бұл менің асқазаныма көмектеспейді деп ойлаймын.
Иә? Ах
Эй, дәл қазір теракт тіркелмеген.
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Хохохохо
Сондықтан мен сенің қолыңнан ештеңе келмейтінін айттым.
Жақында оны шығарыңыз.
Мен оны анықтай алмаймын. Бұл жігітте бір нәрсе дұрыс емес.
Иә?
Эй, сол жаққа жақындап келе жатқан адамды көріп тұрсың ба?
Менде жанармай таусылғанда қиындық бар.
Мынау
Маған Ганимедке апарып бере аласыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Егер сіз менімен отынмен бөліссеңіз, қуанар едім.
Иә
Эй, сен мені дұрыс ести аласың ба?
А, міне, болды.
Сонда не?
Бізден қашқан ақша
Біз бәріміз казинода кездестік.
Ақша дүниені айналдырады, солай ма?
Оны жай ғана ұры дейді.
Бұл туралы не деуге болады?
А, мен ескі досыммен хабарласып жатырмын.
Таку, қолға алатын ештеңе жоқ.
Иә? Бұл кім?
Уф
Жоқ, вирус әлі де бар. Иә, Президент мырза, біз оны жақсы қарайтын боламыз.
О
Ягами
Не?
Твинклды тұтқындаған адам
Сіз оны таптыңыз ба?
Ал жігіт мұны I.S.S.P.-ге жеткізгенімді қалайды?
Иә, бұл сөзсіз тұрарлық.
Ал басқа күнгі чат туралы не деуге болады?
Ұрының әңгімесіне сенбеуді жөн көрдім.
Не?
Не болды, эй Боб
Бұл олай емес.
Жүлде қоры жойылды.
Мен оны дереу босатуды бұйырдым.
Сәлем Боб
Біз бір полиция бөлімінде болған кезде
Тәркіленген көз тамшылары жиі жоғалып кетті.
Мен не айта аламын?
Зейнеткерлікке дейін жұмыс істегіңіз келсе
Мені өзіңе жау етпегенім дұрыс емес пе?
А, мен түсіндім, түсінемін.
Иә, иә, иә
Тек оны бұзбаңыз.
​​Олардың істеп жатқандары келіссөздер атын жамылған бопсалау.
Ганимедтің сегіз миллион тұрғыны кепілде.
Бұл не?
Олар вирусология бойынша беделді адамды ұрлады.
Ол Темераны қалаған вирусты жасауға мәжбүр етті.
Вирустың аты - Monkey Business
Адамдар мен маймылдар арасындағы генетикалық айырмашылық небәрі 2% құрайды.
Бұл тек 2% бөлігіне жауап беретін сияқты.
Өз орныңды біл.
Қысқасы, бұл вирус
Бұл тек адамдарды нысанаға алатыныңызды білдіреді.
Гвааааааааааа
Иә? иә?
Егер мен қазірдің өзінде бас тартсам
Иә, иә?
I.S.S.P тыңшысы ішіне еніп кеткен
Біз бір-бірімізбен байланысымызды үздік.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Сол себепті
Сіз олармен артқы бөлмеде мәміле жасағыңыз келе ме?
Га
Мен ұстаған үлкен балық болса да.
Бұл жоғарыдан келген хабар, менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Шығарылды.
Хехехехехе
Хахахахахахаха
Құдайдың жазасы кімге лайық, біз бе әлде олар ма?
Жақында түсінетін уақыт келеді.
Иә, ол жақында келеді
Шығарылым аяқталды
Мен оны арнайы операциялар тобының белгілеуін жалғастырамын.
Спутникті дайындау
Шамамен бір сағат қалды.
Химия командасын да күтіңіз.
Вирустың қай жерде екенін білмейінше, ештеңеге қол тигізбеңіз.
- Директор, бұл Twinkle хабарламасы - Иә?
Біраз уақыт болды, хатшы мырза.
Бұл уәде туралы.
Ал теңіз егеуқұйрығына келетін болсақ.
Аулауды шектеу арқылы сандарды сақтауға тырысқанда,
Оған толық тыйым салынғанын айтқан жоқсыз ба?
Жағдайды оң деп есептей отырып, оң әрекет жасағым келеді.
Хмм, мен сені жазаламайынша білмейсің деп ойлаймын.
О, эй, күте тұрыңыз.
Мама мен маймылдарды ұнатпаймын Мама
Хехе
Куун Куун
Альфа 105-тен бас кеңсеге дейін
Қоқыс аймағына енгізілген мақсат
Іздеу жалғасты.
Иә?
Бұл алаңсыз нәрсе.
Қарғыс атқыр, егін болмайды.
Сіз ағынды естисіз бе?
72 арнаны реттеңіз.
Иә?
Ол өз жерсерігінен хабар таратады.
Бұл тек теңіз егеуқұйрықтары туралы әңгіме емес.
Өркениетті адамдар
Ұлы табиғат жүйесінен ауытқу
Сіз өтелмейтін ауыр күнә жасап жатырсыз.
Мұны түсінбейтіндер
Табиғаттағы қателік, былайша айтқанда.
Бұл кеме алдамшы болды.
Ол қайдан келді?
Бұл жақын жерде.
Бұл жігіт фазалық айырмашылық кеңістігінде.
Біздің вирустық маймыл бизнесіміз
Бұл адамдарға табиғатқа оралуға мүмкіндік беретін нәрсе.
Түсінесіз бе?
Оу де Буа
Қуаныңыз Джет
Ганимед үкіметі Twinkle сыйақысының мерзімін өзгертті.
Не?
Бұл мүмкіндік
Бұл жерде біз ғанамыз.
Бірақ біз оларды жай ғана ұстай алмаймыз.
Иә?
Егер зымыран жауса
Жүлдені төлейтін ешкім қалмайды.
Hehehehehehehe
Ван Ван Ван Ван
Зымыран құлағанша, сізде ешқандай шағым болмайды.
Бұл қақпаның шығуы.
Мен білемін
Ұстау жүйесі қалай көрінеді?
Зымыран келгенше 4 минут 30 секунд қалды
Орналастыру уақытында емес
Бұл төтенше жағдай, президент мырза.
Мен келдім және жасадым.
Қарғыс атсын!
Джет, маған осы жолмен бір рет атуыңызды өтінемін.
Не? Мұнда қару жоқ.
Мен келесі оқты зарядтағанша біз Ганимедке жетеміз.
-Ой, қиналдың ба? -Ой?
Жүлде ақшасының 80%-ы туралы не айтасыз?
Рем ше?
Қош бол, қош қожайын
Жарайды, одан 40% артық.
Жарайды 60.
Иә, мен көмектесе алмаймын.
Қарғыс атқыр, мен оны уақытында жасай алмаймын.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Га
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Көп оқтұмсық зымыран Бұл армия емес.
Хохохохохо
Барлығы маймылға айналады
Үкімет жігіттері қақпаны жауып тастайды.
Не?
Мен әр блокты фазалық айырмашылық кеңістігімен шектемекшімін.
Жай әзіл
Спайк
Мен сізді естимін
Кууууууу
Уф гиги
Спайк
Ууууууук
Woogggggggg
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Иә? Уау
Неліктен?
Уф
Сен оны орта мектепте үйренбедің бе?
Фазалар айырымы кеңістігінде шектелген материя
Көзіңмен көрсең де
Мен бұл затпен ешқашан араласпаймын.
Мама, қақпа жабық.
Сәлем анашым, мен не істеуім керек?
Тоқтату Тоқтату
Уау
Дәл солай, жүлденің ақшасы Пардың шаршауымен төленеді.
Ондай бетті жасама.
Қайтадан ақша табайық
Ал, мен душқа түсейін.
Тағы да ақша табамыз ба?
Эй Джет, ол не туралы айтып тұр?
Менен сұрама.
Оның үстіне рұқсатсыз душ қабылдауға да болады.
Эй, сен мені жалғыз қалдыра аласың ба?
Маған айтпа
Сонда мен саған айтамын.
Иә?
О, Спайк
(оқ ату)
Маған айтпа.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу көзі құрғап жылай берсін
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзенге батырылған өмір соншалықты жаман емес.
Егер ол тек бір рет аяқталса
Сынуы тиіс музыкалық қорап кенет ойнай бастады.
Сағыныш әні ойналады
Мен түсімде кенет оянамын
Музыкалық қорап деген ұғым жоқ
Бірақ менің алақанымда кішкентай музыкалық қорап бар
Ал мен түсімде қайтадан оянамын
Дәл пияздың қабығын аршу сияқты
Мәңгі арманда
Шындыққа жете алмайды
Бұл сондай жаман түс болды.
Келесі жолы «Құлаған періштелер туралы баллада»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory